ไม่คิดว่าเหรอคะว่า ที่นิตยสารสองเจ้ามาสู้กัน
มันออกจะไร้สาระไปหน่อย
เป็นการประชาสัมพันธ์ ที่ดีครับ
โดยเฉพาะในตลาด สื่อสิ่งพิมพ์ทุกวันนี้
เป็นสิ่งที่นิตยสารของจอร์จ กำลังต้องการอย่างมาก
ผมเห็นด้วย ที่เรามาชกกันมันไร้สาระ
ผมทำก็เพราะริชาร์ดท้า
ลูกผู้ชายอย่างผม จึงต้องรับคำ
แต่ที่ริชาร์ดท้าคุณก็เพราะ คุณเขียนให้ร้ายเขาหลายอย่าง
เช่น เขามีองคชาต ขนาดเท่ากะเทยแท้
เป็นการเขียนที่ชุ่ยมาก
ผมต้องขออภัยต่อผู้ที่มี...
เพศกำกวมทุกคนที่ถูกลบหลู่ จากการเปรียบเทียบเสีย ๆ หาย ๆ
ทำไมพวกคุณสองคนถึงสู้กัน
เจ้านายผม ริชาร์ด บอกว่าผมต้องขึ้นชก
ชกเป็นทีมแบบนี้ ต้องชนะสองในสาม
เขาบอกว่า ในทีมต้องมีนักเขียนการ์ตูน
เพราะเรย์ เป็นนักเขียนการ์ตูน
- ผมชอบการ์ตูนของคุณนะ - ขอบคุณ
ว่ากันว่าปากกาคมกว่าดาบ
แต่เมื่อเราพบกันบนสังเวียน หมัดของผมจะคมกว่าปากกา
คงจะดีถ้าปากกาของคุณ คมกว่านะ โจนาธาน
แต่ก็น่ายกย่องนะที่คุณรู้ ระดับความสามารถตัวเอง
น่าชื่นชมด้วย ดื่มให้เลย
ผมตั้งตารอโดนเขาชกเลยล่ะ
ผมไม่เคยลองอะไรที่ซาดิสต์ แต่ก็อยากลองมาตลอด
นี่ดูจะเป็นโอกาสที่ดีครับ
ยิ่งถูกชกโดยคนที่ผม ชื่นชมผลงานก็ยิ่งดี
ผมว่าเรื่องรักร่วมเพศ นี่แหละ
ที่จะทำให้การชก มีสีสันมากขึ้น
ขอโทษที่ต้องเอาคุณมาเกี่ยว คุณนายแอนเทรม
แต่คุณเคยแต่งงาน กับพวกเขาทั้งคู่
คุณคิดยังไงกับเรื่องนี้คะ
ฉันว่ามันไร้สาระ ฉันไม่อยากให้ใครเจ็บตัวเลย
ตั้งการ์ดไว้ตลอด
คู่ชกคุณตัวสูงนะ อย่าลืมสิ
คุณต้องทำแซนด์วิช มือคือขนมปัง
หัวคือเนื้อ ต้องปกป้องเนื้อไว้
ขอบคุณมาก แซล ขนมปัง เนื้อ
ผมฝันเรื่องอัดลูอิส กรีน มาตลอด
เขาหยาบคายใส่ผม หลายครั้งเกินไปแล้ว
ผมไม่ได้โกรธแค้น ไอ้บ้าที่จะชกด้วย
แต่ผมก็อยากอัดเขาแล้ว
ฉันเอาแต่ฝันเฟื่องว่า ถ้าชนะ
- ฉันจะได้พริสซิลล่าคืนมา - แล้วทำไมคุณเสียเธอไปล่ะ
เธอเหมือนแมว พออยากให้มาหาก็ไม่มา
ผมถึงได้ชอบหมาไง
แต่พอเธอมา มันก็สุดยอดมาก
พาขึ้นสวรรค์ได้ทุกครั้งเลย
เมื่อเธอเห็นฉันอัดแอนเทรม บนสังเวียน
เธอก็จะนึกถึง ตอนที่ขึ้นเตียงกับฉัน
คุณร่วมรักแบบนี้เองเหรอ
- ฮัลโหล - ไง
ฉันสเตลล่า ที่เจอกันที่สหกรณ์น่ะ
- สวัสดี สบายดีไหม - สบายดี
ไม่รู้สินะ ฉันคิดถึงคุณ
เลยอยากรู้ว่าคืนนี้ คุณอยากมาสุงสิงกันไหม
ผมต้องเขียนนิยาย
ฉันได้กัญชาที่ใช้เป็นยา มาจากแคลิฟอร์เนีย
ช่วยให้เขียนงานออกได้นะ
ทำไมไม่มีชั้นวางของเลย
แฟน... แฟนเก่าผมเอาไป ตอนที่ย้ายออกไป
ทำไมไม่ทำใหม่ล่ะ
ผมไม่เก่งเรื่องช่างเอาเลย
- ฉันทำให้ได้นะ - เหรอ
ฉันเคยทำงานองค์กร ที่อยู่เพื่อเพื่อนมนุษย์
จริงเหรอ
ผมก็เป็นมนุษย์นะ
มาเล่นกัน
ฉันไม่พลาดเวลาเมา หรือถึงพลาดก็ไม่แคร์
- แง่ง ๆ - มาเร็ว
เล่นกันเลย
- ทีมบาสของคุณชื่ออะไร - บ่ยั่น ของคุณล่ะ
- เตะไม่เลี้ยง - อ๋อเหรอ
แปลกนะ ไม่เห็นทีมทำได้แบบชื่อเลย
- ไม่เป็นไรนะ - ไม่เป็นไร
ลูกบอลล่ะ
- ฮัลโหล - โจนาธาน เอมส์ใช่ไหม
ใช่ นั่นใคร
ไม่สำคัญว่าใคร
แต่ที่สำคัญคือคุณต้องล้มมวย ตอนชกกับลูอิส กรีน
- ไม่งั้นเจอดี - เจอดียังไง
จอร์จ คริสโตเฟอร์ จะกลายเป็น...
ตัวโจ๊กของโลกสิ่งพิมพ์
และอาจโลกนิตยสารด้วย
คุณพูดเรื่องอะไร
เรื่องให้คุณล้มมวยไงล่ะ เอมส์
แค่นี้นะ สวัสดี
ฮัลโหล
พิลึกมาก อาจจากเพื่อนเพี้ยน ๆ ของนาย
ไม่ มีนายคนเดียวที่เพี้ยน พอจะทำอะไรแบบนั้นได้
อย่าบอกจอร์จนะ ไม่อยากให้กังวล
- นายจะทำยังไง - ไม่ทำอะไร คงโทรมาป่วน
เดี๋ยวพันมือให้
เมื่อคืน สนุกกับสเตลล่ามาก
เป็นคนแรกที่ฉันปิ๊ง หลังจากซูแซน
- ได้ซั่มไหม - เออ ได้ซั่มไหม
ไม่
เหมือนนัดเดตจริง ๆ เราเล่นบาสเด็กเล่น
ฟังเพลง ไม่จูบกันด้วยซ้ำ
เป็นเด็กป.5 หรือไง
ผมเสียความบริสุทธิ์ตอนป.5
- เขาชื่ออะไร - คุณพ่อฟรานซิส
ฉันจะกระทืบแก แอนเทรม
แกมันไอ้โง่ ไอ้งั่ง ไอ้งี่เง่า ฉันเกลียดแก
แกไม่น่าแต่งงาน กับเมียเก่าฉันเลย
จอร์จ เดี๋ยวก็หมดแรงหรอก เก็บไว้ใช้คืนพรุ่งนี้บ้าง
คุณพูดถูก ขอบคุณ
หยุด ๆ
ฉันอยากขอบใจพวกนาย ที่สนับสนุนในเรื่องนี้
ฉันรู้ว่าเป็นพฤติกรรม ที่เพ้อเจ้อ แต่...
มันสำคัญต่อฉันมาก
- ผมชอบเพ้อเจ้อ - ผมด้วย เพ้อเจ้อไปด้วยกัน
ขอบใจนะ
เราจะตื้บพวกจีคิว วันพรุ่งนี้
ผมมั่นใจ
ขอแค่สมองผม ไม่บาดเจ็บก็พอแล้ว
นั่นสะพานเหรอ
- ฮัลโหล - ว่าไง
ซ้อมล้มมวยพรุ่งนี้อยู่ไหม
ทำไมต้องซ้อม
เพราะฉัน มีสิ่งที่นายต้องการ
- นายมีอะไร - ขวดไวอากร้า
มีชื่อจอร์จ คริสโตเฟอร์ ติดไว้
เขาใช้มันมาตั้งปี 1997
- เติมบ่อยมาก - นายได้มายังไง
หุบปากเถอะ นี่คือที่ต้องทำ
นายต้องล้มมวยพรุ่งนี้
ไม่งั้นขวดยานี่ ลงคอลัมน์ซุบซิบหน้าหกแน่
เสือผู้หญิง อย่างคริสโตเฟอร์
จะต้องขายขี้หน้าประชาชี
แค่นี้นะ วางหูแล้ว
- อะไรวะ - ฉันโจนาธาน เอมส์
ออกไปซะ
- นั่นอะไรน่ะ - รู้แล้วจะหนาว
ขวดไวอากร้าอยู่ไหน
ฉันไม่รู้เรื่องโว้ย ไอ้บ้า
- อย่าน่า - ใจเย็น ๆ
หาฉันเจอได้ไงวะ
นายใช้เบอร์บ้านโทรน่ะสิ ไอ้มือสมัครเล่น
- ไม่ใช่มือสมัครเล่นโว้ย - ไปเอาขวดยามาจากไหน
จ้างฉันก็ไม่บอกหรอก
ไอ้นี่สะเดาะกุญแจได้ แถมทะลวงหูได้อีกต่างหาก
ได้จากถังขยะของจอร์จ
นายไม่น่าจะฉลาดพอ จะวางแผนอะไรแบบนี้
ใครใช้ให้ทำ
ถึงฉันจะเลวสารพัด แต่ฉันก็ไม่ปากโป้ง
ลูอิส กรีน
เดี๋ยว ๆ
อย่าบอกกรีนว่า ฉันทำงานพังนะ
เขายัวะจัดแน่ และยังต้องจ่ายฉัน 200
ถ้าอยากได้เงินขนาดนั้น
วางเดิมพันข้างเอมส์สิ
ฮัลโหล
พระเจ้า จริงเหรอ
ไม่เป็นไร ให้เธอขึ้นมาเลย
พริสซิลล่า ดีใจที่ได้พบคุณ
สวัสดีค่ะ จอร์จ
เข้ามาสิ เข้ามาเลย
ฮัลโหล
นี่สเตลล่านะ คุณทำอะไรอยู่
เขียนนิยาย ต้องส่งต้นฉบับพรุ่งนี้
ผมยังเหลืออีก ตั้ง 47,000 คำ
แถมยังชกมวยพรุ่งนี้ ผมจะบ้าอยู่แล้ว
งั้นฉันจะไม่กวนแล้ว เอาไว้วันหลัง
วันนี้เครื่องทำไอระเหย ที่สั่งไว้มาส่งแล้ว
บีบตรงหัวนิดหนึ่ง แล้วสูดเอาไอกัญชาเข้าไป
เหมือนโดนผ่าสมอง อย่างรวดเร็วและงดงาม
ฉันรู้ แถมดีต่อสุขภาพด้วย
เพราะไอที่มองไม่เห็น
อพาร์ตเมนต์สวยมาก
ขอบคุณ
แต่มันก็จะหนาวนิด ๆ นะ
ผมพยายาม ไม่แตะต้องอะไรให้รก
จนเหมือนไม่ใช่บ้านผม
จอร์จ ฉันมาเพื่อคุยบางเรื่อง
- เรื่องการชกพรุ่งนี้ - เราคุย...
เรื่องอดีตก่อนได้ไหม
ผมยั้งปากไม่ได้ สมองส่วนหน้าเริ่มไม่ค่อยดี
แต่ผมต้องบอกเลยว่า
ผมไม่เลิกคิดถึงคุณ มาตลอด 20 ปี
- และคุณสวยมาก ๆ - จอร์จ
ฉันดีใจ ที่คุณมาคุยเล่นกันได้
วันนี้มีเกสรดอกไม้ ที่กลิ่นเหมือนจุมพิตเลย
รู้จักกลิ่นนั่นไหม
รู้สิ ผมชอบมันมาก
จำอพาร์ตเมนต์เล็ก ๆ ของเรา ได้ไหม
ตรงเวสต์ 11 มีม่านริมหน้าต่าง
จำได้สิ
คุณยังชอบเล่น บทนอสเฟอราตูอยู่ไหม
เพราะ...
ทุกสองเดือน
ผมจะฝันซ้ำซาก ว่าผมซ่อนอยู่หลังม่าน
และเข้าไปจูบที่คอของคุณ
ฉันไม่อยากให้คุณ ชกกับริชาร์ดพรุ่งนี้
อะไรนะ
ผมถอนตัวไม่ได้ ผมจะขายหน้า เขาท้าผม
เขาคงไม่บอกคุณหรอก แต่เขาเป็นโรคหัวใจ
เขาออกแรงหักโหมไม่ได้
- จะให้ผมทำยังไง - ให้เขาชนะ
เขาเรียกว่าล้มมวยใช่ไหม
เดี๋ยว ขอทวนหน่อย ตอนที่คุณบอกว่า...
เขาออกแรงหักโหมไม่ได้ แปลว่า...
ใช่ เราไม่มีเซ็กส์กัน มาสองปีแล้ว
ผมเสียใจด้วย
ฉันแต่งงานแล้วนะ
จอร์จ
ฉันว่าฉันยังฟินอยู่เลย
สั่นสะท้านไปทั้งตัว เหมือนส้อมเสียงเลย
ผมดีใจนะ ตัวผมไม่สั่น แต่ว่า...
ผมก็รู้สึกดีมากเลย
ทำไมคุณเขียนนิยายไม่ได้
ไม่รู้สิ คงเพราะไม่มีอารมณ์น่ะ
ฉันไม่ได้จะสอนหรอกนะ
แต่ครูสอนการเขียนบอกว่า เราควรเขียนเรื่องที่ชอบ
ฉันไม่ใช่นักเขียน แต่ก็ทำแบบนั้นเวลาวาดรูป
คุณชอบอะไร
ชอบที่ได้เป็นนักสืบนอกเวลา
วันนี้ผมสางคดีได้ด้วย
งั้นคุณก็ควรเขียนเรื่องนี้
สูดไอกัญชากันอีกไหม
อยากสูดไอคุณมากกว่า
ดีมากเลย จอร์จ
ผมรู้
ขอบคุณที่ทำตัวน่ารักกับผม
น่ารักกับคุณ ไม่ใช่เรื่องยากหรอก
ผมคิดว่า เราเข้าสู่องก์ที่สามแล้ว
ถึงฟิตซ์เจอรัลด์จะบอกว่า ไม่มีองก์สองในชีวิต
เราแต่งงานกัน
หย่ากัน
และกลายเป็นชู้รักกัน
คุณจะล้มมวยไหม
ที่จริงฉันก็ชอบสเตลล่านะ
เธอเซ็กซี่ ฉลาด เป็นยิว มีเครื่องทำไอระเหยสุดเจ๋ง
- ฟังดูเหมือนแม่นายเลย - ฉันอยากลองแบบไอระเหยบ้าง
คิดว่าผมจะแพ้กรีน เพราะมีเซ็กส์ไหม
แซลไม่ให้ดื่มเหล้า หรือมีเซ็กส์ก่อนชก
ผมอยากทำตามนั้น
- ฉันล่อทั้งเซ็กส์และเหล้า - คุณมีเซ็กส์กับใคร
ฉันบอกไม่ได้ แต่ฉันไม่เสียใจเลย
หนแรกที่ไม่พึ่งไวอากร้า ในรอบหลายปี
- ดูสิ ทีมขี้แพ้ - เราไม่ควรเจอกันก่อนชกนะ
ไม่ได้จะแต่งงานนะ ถึงเจอกันไม่ได้
อย่าขี้กลัวไปหน่อยเลย จอร์จ
เก็บไว้พูดตอนชกเถอะ
ไง เรย์
นี่ โจนาธาน
นักชกมักฟังเพลงก่อนขึ้นชก เพื่อให้ฮึกเหิม
ผมเลือกฟังนิยายของคุณ ฟังแล้วโกรธชะมัด
ขอบใจนะ
ผมได้ขวดไวอากร้ามาแล้ว คุณเล่นลูกไม้สกปรกมาก
ไม่เคยอ่าน งานของมาเกียเวลลีสินะ
ไม่มีหรอกลูกไม้สกปรก มีแต่ชนะ
กับแพ้
อย่าห่วง ผมพร้อมโค่นคุณ ต่อให้สู้ตามกติกาก็เถอะ
คุณจะไม่เป็นไรใช่ไหม
อย่าห่วง ผมชกกับมาโซคิสต์
เขาไม่เป็นไรหรอก
ฟังนะ ฉันจะใช้ลีลา พิงเชือกออมแรง
เหมือนที่วิล สมิธใช้ในอาลี เพิ่งดูมาเมื่อคืน
จะใช้ลีลาเหมือนอาลีใช่ไหม
ใช่ แต่ผมไม่เคยดูอาลีชก
เคยดูแต่วิล สมิธ เล่นเป็นอาลี
เอาเถอะ ฉันจะหลอกล่อ ให้หมอนี่หมดแรง
- ไปเลย แชมป์ - ไปลุยเลย
- ตื้บมันเลย - สู้ ๆ เรย์
การ์ดอย่าตก อัดเขาให้ได้
ชกแบบขาวสะอาดนะ
ป้องกันตัวเองตลอดเวลา แตะนวม
ขอบใจที่มาสู้นะ
- สู้ตาย - สู้เขา เรย์
เรย์
- อะไรกันวะ - ฉันจะลุกขึ้น
- อย่าลุก - ทำไม
ฉันไม่อยากให้คุณบาดเจ็บ
คุณต้องไม่บุบสลาย เพื่อคืนนี้
- จริงเหรอ - จริงสิ
- ฉันรักคุณ - เก้า สิบ จบแล้ว
- นายชนะแล้ว - อะไรกันวะ
ลุกสิ ผมยังไม่ได้เจ็บเลย
ผมไม่ได้ตั้งใจชกคุณคว่ำ บ้าจริง
ไม่เลวแฮะ
"คู่ที่ 2 เอมส์ ปะทะ กรีน"
พระเจ้า สเตลล่ามา ผมไม่รู้ว่าเธอจะมา
- ขึ้นไปเลย - หา
แซล จู่ ๆ ผมก็กลัว
เรื่องปกติ นักชกทุกคนกลัว
แต่พอขึ้นสังเวียน ก็จะเหมือนเป็นเทพ
- แต่ผมไม่เชื่อว่ามีเทพ - งั้นจะสวดภาวนาให้เอง
ชกใสสะอาด แตะนวม กลับไปที่มุมรอเสียงระฆัง
สู้เขา โจนาธาน
ปกป้องเนื้อไว้ หัวเป็นเนื้อ มือขนมปัง
สู้เขา ๆ
ขอย้ำ นิยายเล่มแรกของคุณ เป็นแค่งานมือสมัครเล่น
นายมันนักวิจารณ์ห่วยแตก
กับนักแบล็กเมล์กระจอก จะไปรู้อะไร
- สู้ ๆ - แย็บ ๆ
เห็นแก่ตัวเอง และนักอ่านเถอะ
ถ้าอยากเขียน ไปเขียนบันทึกดีกว่า
หุบปาก นิวยอร์กไทมส์ ชมว่างานของฉันเจ๋ง
- ขอโทษนะ ไม่เป็นไรใช่ไหม - อย่าขอโทษ
ไม่ยักรู้ว่าไทมส์ ชอบงานของคุณ
- ผมคงไม่ได้อ่าน - แปด เก้า สิบ
คุณยอดมาก ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
คืนนี้ ไปฉลองกันอีกไหม
ไม่ได้ ฉันติดเชื้อ ในทางเดินปัสสาวะ
ฉันมักเป็นหลังมีเซ็กส์ ไม่รู้ทำไม
ไม่ต้องมีเซ็กส์กันก็ได้ แค่คุยกัน
ไม่ได้ มันจะรู้สึกกลัดกลุ้มเกินไป
อีกอาทิตย์ค่อยเจอกัน
ฉันจะดื่มน้ำแครนเบอร์รี่ เยอะ ๆ
ฉันต้องไปแล้ว นัดเพื่อนไว้
คุณร้ายกาจมาก
สเตลล่า
"คู่ที่ 3 แอนเทรม ปะทะ คริสโตเฟอร์"
สู้เขา จอร์จ
เขาชกใต้เข็มขัด
- ระวังอย่าชกท้ายทอย - บอกเขาสิ
ชก
สวยมาก ๆ
เลิกกอดฉัน เหมือนเด็กขี้กลัวได้แล้ว
นายต่างหากกอดฉัน ใคร ๆ ก็เห็นว่านายกอดฉัน
ทำไมเราทำแบบนี้กันอีก
นายด่าฉันว่า ปากเหมือนตูดปลาดาว
เยี่ยม
แจ๋ว จอร์จ
คุณทำเขาหมดรูปแล้ว แม่เจ้า เอดิชั่นอาจชนะจีคิว
ฉันรู้ รู้สึกดีมาก
หายใจลึก ๆ
เขาเสร็จคุณแล้ว
- ไปเลย จอร์จ - ใจเย็นไว้ แชมป์
แตะนวม
นี่ยกของคุณ จอร์จ
- ลุยเลย จอร์จ - ชกสิ
เขาเสร็จคุณแล้ว
- จอร์จ - ลุกขึ้น
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
เก้า สิบ ยุติการชก
ใครกันแน่ที่เป็นกะเทย หา ไหนใครเป็นกะเทย
คุณสู้สุดใจแล้ว จอร์จ
ฉันไม่ขอไปดื่มหลังชกด้วยนะ
การชกกันนี่ทำลีอาห์คึก
เธออยากมีเซ็กส์คืนนี้ ครั้งแรกในรอบหลายอาทิตย์
- เยี่ยมเลย เรย์ - ขอบใจนะ
คืนนี้ พวกคุณยอดมาก
จะให้พูดยังไงได้ จอร์จ นี่แหละชีวิต กฎของป่า
- กฎของดาร์วิน - อะไรก็ช่างเถอะ ริชาร์ด
แล้วเจอกันนะ แชมป์
ขึ้นไปบนสังเวียน อีกครั้งเถอะ
ขอบใจมาก
คิดว่าคืนนี้ เราได้เรียนรู้อะไรไหม
ไม่ แต่ไม่เป็นไรหรอก
บางครั้งไม่รู้ก็ดีไปอย่าง ช่วยให้ชีวิตน่าสนใจ
จอร์จ ผมดีใจที่มีคุณในชีวิตผม
ฉันก็ดีใจที่มีนาย ในชีวิตฉัน โจนาธาน
ว่าไง
เจอกันหน่อยไหม
- ได้เลย - เอาอย่างนี้แหละ
- ฉันว่าช่วงชกฉันได้เปรียบ - จริงด้วย
แต่ถ้าก้มต่ำ ผมทำแบบนี้ได้
ช้าหน่อย ไอ้เปี๊ยก